Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Okay.
Mari pergi, orang ramai.
Kami terbang ke London
untuk konsert ini.
Saya mahu pastikan kita tiba tepat
pada masanya untuk pergi ke gerai dagangan.
Akan, berapa banyak lagi barang niaga yang anda perlukan?
Sayang, mereka mempunyai
cawan cenderahati edisi terhad ini.
- Hmm.
- Jonas Brothers bersinar dalam kegelapan.
Magnus, tidak, tidak. Letakkan itu.
Coklat edisi pengumpul,
itu tidak pernah dibuka.
- Kenapa awak tidak bersedia?
- Saya sedang mencari barang rambut saya.
Rambut anda tidak penting.
Awak bukan Joe Jonas.
Saya tidak dapat mencari sarung tangan saya.
Sarung tangan itu kelihatan bodoh pada anda.
Adakah sesiapa pernah melihat deodoran saya?
Sejak bila anda mengambil berat tentang deodoran?
Lihat, malam ini bukan tentang awak.
Akan, saya tahu malam ini penting untuk awak--
Penting?
Malam ini bukan sahaja penting, Viveca.
Malam ini adalah Super Bowl saya.
- Hmm.
- Apabila saya mengalami hari yang teruk
dan semua orang bertanya kepada saya,
"Bilakah anda akan membuat Anchorman 3?
Bilakah anda akan membuat Elf 2?
Bila awak nak buat Moana 6?"
- Saya tidak berada di Moana, anda tahu...
- Ya.
Anda tahu apa yang saya fikirkan
untuk membantu saya melaluinya?
Saya dan anak-anak.
apa? Tidak.
Saya berfikir tentang malam ini
dan melihat ketiga-tiga raja saya
semasa mereka berkongsi hadiah mereka dengan dunia.
Adakah itu masuk akal?
Baiklah. jom pergi. jom pergi.
Saya sangat gembira kami tiba di sini
empat setengah jam lebih awal.
- Setiap saat...
- Setiap saudara...
Setiap perasaan itu penting.
Hello, London. Selamat Hari Krismas.
Hei.
i & gt; ♪ Salji di atas tanah
Cinta di udara ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Loceng giring berbunyi
Ini adalah apa yang ia semua tentang ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Api itu hangat
Para malaikat sedang menyanyi ♪ & lt;
- ♪ Saya tidak mahu terlepas satu pun ♪
- ♪ Perkara tunggal ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tidak mahu
menamatkan semua sorakan ini ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi selagi anda bersama saya
Ia sentiasa masa dalam setahun ♪ & lt;
Ayuh!
♪ Anda membuat setiap hari berasa
Seperti Krismas ♪
♪ Jangan sekali-kali mahu berhenti ♪
& Lt; i & gt; ♪ Rasa seperti perkara pertama
Dalam senarai keinginan anda ♪ & lt;
- ♪ Dan saya tidak boleh menafikan ♪ & lt; i & gt
; - Whoa!
♪ Tidak kira perasaan di dalam ♪
Saya rasa kami lebih rapat sebagai sebuah keluarga.
♪ Tidak kira sebab
Tidak kira musim ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jantung saya akan terus berdegup.
Anda lebih baik percaya ♪ & lt;
♪ Anda membuat setiap hari berasa
Seperti Krismas ♪
& Lt; i & gt; ♪ Setiap hari saya bersama kamu ♪ & lt;
Terima kasih, London.
Saya sayang awak, Jonas Brothers!
- Sungguh persembahan! Terima kasih, London!
- Ya.
- Lawatan yang hebat, kawan-kawan.
Terima kasih, Jared.
Berseronoklah di Cabo bersama keluarga.
- Hargai awak.
- Jumpa anda tahun hadapan.
- Ambil itu.
- Terima kasih. Selamat Hari Krismas.
Tidak percaya
Will Ferrell berada di sana lagi.
Hei, nasib baik membetulkan
pemindahan rambut Turki itu, Brian.
Terima kasih, Joe.
Lelaki, apa semua ini?
Ini adalah pesta akhir lawatan yang saya beritahu anda
kami mengadakan untuk berterima kasih kepada kru.
- Oh. terima kasih.
- Sayang awak, fam.
- Terima kasih.
- Kawan, persembahan malam ini sakit.
Ya, saya rasa perubahan senarai set
sangat membantu.
Perubahan?
Ya, ingat kamu kata
perbuatan kedua adalah mengheret
jadi saya menghabiskan kira-kira empat jam hari ini,
seperti, menukar perkara.
Saya suka meme. Ia hanya...
Okay. Awak perasan kan?
Eh, saya tahu. saya tahu.
Ya, sangat penting. Kami bersyukur.
Hei, sayang. Ya, saya baru turun dari pentas.
Apa yang anda makan untuk makan malam?
Bercakap tentang menamatkan lawatan dengan nada tinggi.
- Kebab Daddy?
- Keharmonian baharu pada "SOS"
adalah seperti champagne yang baik untuk telinga.
Terima kasih atas pujian itu, Brad.
- Peluncur? Oh.
- Priyanka dan saya sedang belajar bahasa Perancis.
- Bagus.
- Jadi adakah anda pergi bungkus atau pinggan?
Bungkus. bagus. Bagaimana dengan Alena?
Pinggan, bagus.
Apa yang kamu perlu minum?
Oh, Tuhanku. Tiada siapa peduli.
Anda tahu apa, biar saya menghubungi anda kembali.
Nick berada dalam salah satu moodnya lagi.
- Apa?
- Tiada apa-apa.
Inilah kami.
Baiklah. Sekarang, adakah kamu lelaki
pasti kamu baik-baik saja
dengan menaiki kapal terbang
esok tanpa saya?
Saya boleh tinggal satu malam lagi
untuk memastikan awak pulang okey.
Saya pasti Marie akan faham.
Maksud saya, kami memperbaharui ikrar kami
dan dia sudah berada di Atlantic City.
Tetapi dia seorang wanita yang sangat memahami.
Saya menulis semua perkara
tentang itu dalam ikrar baru saya.
Lihat, anda adalah yang terbaik,
ia adalah satu malam, Brad. Kami akan baik-baik saja.
Saya hanya tidak suka idea anak lelaki saya
bersendirian di London.
Kami bukan budak awak, Brad.
Kami lelaki dewasa awak.
Baiklah. Anda adalah bos.
Saya juga memberi anda sedikit sesuatu sekiranya
penguntit anda mencuba sebarang perniagaan yang lucu.
Apakah kiraan penguntit pada masa ini?
Eh, Nick 34.
Joe 48. Kevin 175.
Itu kerana setiap kali sesiapa di penjara
menulis saya, saya menulis kembali.
Seorang peminat adalah peminat.
Apa yang awak ada untuk kami, Brad?
Semburan lada, pistol mengejutkan?
- Wisel?
- Tidak.
Wisel kecemasan.
Lihat, ia seperti wisel biasa
kecuali mereka mempunyai nama anda.
Jika sesiapa mencuba apa-apa
dalam perjalanan anda ke New York, tiup sahaja.
Saya tidak berasa lebih selamat. Mmm.
Oh, dan saya, uh, juga mengupah anda yang mewah,
agensi pelancongan sepanjang masa
sekiranya apa-apa timbul.
Mm-mmm.
Kami tidak memerlukan
agensi pelancongan mewah anda, Bradford.
Nama saya Bradley.
Okay.
Jangan pernah lupa.
Hei, kawan-kawan, jadi saya telah mencari tempat
untuk malam ini dan saya rasa--
Saya tidak boleh keluar malam ini.
saya minta maaf. Saya tidak dapat hadir kepada
Malti Marie dan Pri yang mabuk.
Adakah anda serius?
Ia adalah malam terakhir lawatan.
Kami selalu keluar dan beraya.
Dan kami berada di London.
Dan sebaik sahaja kami kembali ke bandar,
kami semua akan pergi ke haluan masing-masing, jadi...
- Saya minta maaf.
- Okay. baiklah.
Apa kata awak, Kev? Hah?
OG dua. Sebelum snoozefest ini
pergi dan dilahirkan.
Maaf, kawan.
Sudah sebulan saya tidak berjumpa dengan anak-anak saya.
Saya perlu menyertai permainan A saya esok.
Kita semua mahu menjadi segar
untuk anak-anak kita esok.
Tetapi kami tidak mahu terlepas apa
yang boleh menjadi malam paling epik dalam hidup kami.
Kami adalah tiga
ayah yang sangat keletihan dalam usia 30-an.
Betapa epiknya?
Anda benar-benar mahu tahu?
♪ Malam bermula agak sejuk
Agak membosankan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menonton beberapa lelaki rawak
Siapa yang tidak menjaringkan ♪ & lt;
♪ Kami melihat krew mewah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ya, mereka kelihatan agak menyeronokkan
Oh, masa yang baik telah bermula ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Seseorang berkata ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Oh, kamu lelaki memberi Jonas ♪ & lt;
Ya, kadang-kadang kita faham.
i & gt; ♪ Tetapi ada kekurangan
Dan anda lebih kurang panas ♪ & lt;
♪ Ya, terima kasih
Kemudian seseorang seperti ♪
EJ baru sahaja menghantar mesej tentang rancangan ini,
bunyinya fuego gila.
Mahu ikut,
lelaki yang kelihatan seperti Jo Bros?
& Lt; i & gt; ♪ Jangan terlepas malam terbaik dalam hidup anda ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sebelum kita terbang pulang
Untuk Krismas ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya pembekal yang menyeronokkan
Malam ini boleh menjadi api yang hebat ♪ & lt;
Jangan sebut "api". Awak 36.
Lagu saya, peraturan saya.
& Lt; i & gt; ♪ Kami melangkah masuk ke dalam kelab seperti kami memilikinya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Rakan baru kami pergi untuk memeluk ikonik ♪
♪ Sir Rock Star Nombor Satu ♪
♪ Ia Lelaki Roket
Ayuh ♪
♪ Penari Kecil Elton John ♪
Oh, tak dapat Elton?
fantasi saya. Anda akan berseronok.
& Lt; i & gt; ♪ Jangan terlepas malam terbaik dalam hidup anda ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sebelum kita terbang pulang
Untuk Krismas ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya pembekal yang menyeronokkan
Malam ini boleh menjadi api yang hebat ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Elton mengangkat telefonnya
Siapa yang dia telefon? ♪
♪ Daniel Radcliffe muncul
Melayan Gryffindor ♪
♪ Membuka
Ta-da ♪
i & gt; ♪ Ia adalah Beckhams wham bam
Zig-a-zig-ah dan lelakinya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Kemudian kami menari disko
Tidak boleh cukup ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Anda tidak mahu terlepas ini
Ya, berhenti membazir kewujudan anda ♪ & lt;
Ke istana!
& Lt; i & gt; ♪ Kita tidak berada di planet ini selama-lamanya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Itulah sebabnya anda tidak sepatutnya mengatakan tidak pernah ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Jangan buang masa
Meringkuk di bawah selimut ♪ & lt;
♪ Apabila anda boleh membuat kenangan
Dengan Jonas Brothers anda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jangan terlepas malam terbaik dalam hidup anda ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sebelum kita terbang pulang
Untuk Krismas ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya pembekal yang menyeronokkan
Malam ini boleh menjadi api yang hebat ♪ & lt;
Jadi kita buat ini?
Hai, Gaga
Hai. Apa khabar Vermont? rumah macam mana?
Adakah ia secantik dalam gambar?
& Lt; i & gt; Ia cantik. Malti dan saya menyukainya
Malti, katakan hi kepada Gaga.
Hai. Malti, saya akan pulang esok...
...dan saya akan bawa awak bermain ski
seperti yang saya janjikan.
Dan dia boleh kurang peduli.
Ya, anda tidak boleh bersaing dengan
hadiah Krismas awal, bukan?
Oh, kamu sudah mula
membuka hadiah?
& Lt; i & gt; Bagaimana saya boleh menghalangnya?
Terdapat, seperti, timbunan hadiah
saya tahu. saya tahu. Semua baik.
- Tak sabar nak jumpa kamu semua.
- Anda kelihatan letih
Eh... [ketawa] Maksud saya,
enam bulan jelajah akan buat awak macam tu.
Hmm.
Apatah lagi enam bulan
mementingkan setiap perincian
kreatif pelancongan dan karya seni album
dan laluan tahun depan,
sementara saudara-saudara saya menikmati
kewujudan mereka yang riang.
Hmm.
Dan saya kehabisan
krim mata mewah yang awak dapatkan saya.
- Saya tahu.
- Ya. Ia menunjukkan.
i & gt; Saya tahu anda tidak
melakukan dabs malam anda
- Anda perlu menjaga bawah mata anda.
- Saya tahu.
& Lt; i & gt; Baik, baik, teruskan dagu anda, baiklah.
Anda hampir pulang
- & Lt; i & gt; Kami sayang kamu. & lt
;
Selamat tinggal, Gaga
selamat malam.
& Lt; i & gt; Betapa comelnya yang ini? Ia adalah seekor beruang yang memakai
jaket makan malam sutera tersuai.
Wah. Itu indah.
Eh, awak kata adat?
i & gt; Dan lihat rusa ini
memakai broach berlian sebenar
Wah. Itu kelihatan sangat luar biasa.
i & gt; Malah ia mempunyai stiletto kulit buaya yang mungil
Berapa banyak perhiasan kami
mempunyai pakaian berjenama tersuai?
Jangan risau. Kesemua mereka
- Okay.
- Hei, sayang
Adakah anda bercakap dengan Nick dan Joe?
Tidak.
Saya tidak tahu
bagaimana mereka akan menerimanya.
Di sini. Ini akan menggembirakan anda
i & gt; Penguin dengan topi atas kasmir
Kelihatan Jeremy Strong
di Golden Globes.
comel.
Anda semua di sana?
Ya, saya sihat.
- Oh.
- Ya.
Ya, saya dalam kumpulan itu.
Tidak, saya... saya tahu siapa awak.
Santa mempunyai Spotify, anda tahu.
- Apa?
- Saya kata saya ada Spotify.
Jadi, eh, apa yang ada bintang rock terkenal
seperti anda begitu terpencil di tempat pembuangan?
Ia hanya...
Hmm?
Lihat, kami sebagai Jonas Brothers,
kami... kami hebat.
Tetapi kita sebagai saudara,
seperti kita sebenarnya, anda tahu...
Apa sahaja keajaiban yang ada hanyalah...
mati.
Oh. Tidak seperti Krismas
untuk membantu keluarga menemui semula keajaibannya.
Betul.
Kecuali rancangan Krismas kami adalah untuk
menjauhkan diri dari satu sama lain, jadi...
Oh, itu tidak bagus.
Itu tidak bagus sama sekali.
Baiklah,
terima kasih kerana membenarkan saya meluahkan perasaan kepada awak.
- Selamat Hari Krismas.
sorakan.
♪ Semangat Krismas
Saya telah melihat sesuatu yang tragis ♪
& Lt; i & gt; ♪ Budak-budak ini tidak boleh pulang ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sehingga mereka menemui semula
sihir persaudaraan mereka ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Melainkan mereka memutuskan untuk menghabiskan Krismas
Dengan satu sama lain ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Mantra ini akan membuat abang
Terjebak dengan abang, terjebak dengan abang ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Jadi, Jonases
Hidupkan semula ikatan adik-beradik kamu ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Atau anda tidak akan sampai ke rumah ♪ & lt;
♪ Dari sisi dunia ini ♪
Lelaki bahan api berkata petir
menyambar pesawat
dan tangki gas terus meletup.
Jadi adakah pesawat lain yang boleh kita naiki?
Oh, pasti.
Saya hanya akan kembali ke rumah bomba,
tempat saya bekerja sebagai ahli bomba,
dan dapatkan anda kapal terbang peribadi kami.
Itu tidak wajar.
Kawan-kawan, saya tidak boleh ketinggalan Krismas.
Wah. Perkara yang sangat unik
tentang awak, Kevin.
- Bagaimana keadaan saya.
- Ya, tiada siapa boleh terlepas Krismas.
Adakah anda pernah menonton filem Krismas?
Ia adalah keseluruhan plot filem itu.
Saya sepatutnya mengajar
Malti Marie cara bermain ski.
Adakah anda tahu betapa comelnya
kanak-kanak kecil yang cuba bermain ski?
sangat comel.
Saya menempah malam fondue.
Sepanjang malam didedikasikan untuk fondue.
Keju cair, coklat cair.
Priyanka menyukainya.
Dan saya tidak akan menafikannya.
Saya tahu apa yang awak perlukan.
Lilin chamomile yang menenangkan
dari barisan baharu saya, Glow by Joe.
Di sini. Ambillah.
Wah.
Anda sangat cemburu sehingga
talian lilin saya tertanggal dan anda tidak pernah melakukannya.
Dunia belum bersedia untuk Wick by Nick.
Ia mungkin tidak pernah.
Kawan-kawan, kita ada masa. Dah 23hb, okay.
- Jadi kami hanya perlu menempah penerbangan lain.
- Saya telefon Brad.
Tidak. Dia memperbaharui ikrarnya.
Kita sepatutnya menyokongnya
dalam usaha cintanya
dan dapat berfungsi dalam dunia nyata.
Itu akan menjadi ideal,
tapi kami dah terkenal
sejak kecil lagi.
Jadi ia adalah apa itu.
- Ya.
- Mmm. Ya.
Hai, anda telah sampai ke Brad
i & gt; Saya akan mematikan telefon saya sehingga Selasa,
berkahwin semula dengan seorang wanita yang benar-benar megah.
i & gt; Jika ini adalah lelaki dewasa saya,
periksa dompet anda
- Fikir saya merobek ini.
- Alamak, dia baik.
apa? Adakah anda memanggil
untuk memecahkan apa yang tersisa dari hati saya?
Kerana ia telah dihancurkan
menjadi sejuta, bilion keping.
Eh, saya mungkin tersalah nombor.
Ini Kevin Jonas.
Saya sedang mencari Odyssey Travel.
Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhanku. Okay. emm...
Helo?
Terima kasih
kerana menghubungi Odyssey Travel.
Inilah Cassidy yang memulakan panggilan ini
dengan profesionalisme tanda dagangan Odyssey.
Tolong abaikan ucapan awal saya.
Saya sedang melalui
perpisahan yang sangat traumatik
dan menyangka anda adalah bekas saya yang menelefon
dari telefon pembakar.
Yang merupakan kesilapan yang sangat mudah dilakukan.
- Oh, awak yang miskin. Apa yang berlaku?
- Terima kasih.
- Awak okay?
- Hai, Cassidy.
Pesawat pelancongan kami terbakar
dan saya perlu pergi ke Vermont
untuk berjumpa isteri dan anak perempuan saya secepat mungkin.
Dan saya perlu untuk mendapatkan
keluarga saya di New Jersey
Jadi boleh tolong carikan kami kapal terbang baru
atau mungkin penerbangan keluar dari
Heathrow atau sesuatu?
di atasnya. Ya.
Saya sepatutnya tidak pernah menolak
iklan Delta itu.
- Anda menolak iklan?
- Apa maksudnya?
- Anda berkata ya untuk segala-galanya.
- Tidak, saya tidak.
- Anda adalah wajah Botox lelaki.
- Ia bukan Botox.
Ia adalah Brotox.
Alternatif Botox hanya untuk lelaki.
Botox tidak mahu dia.
Hei, Jonas Brothers?
Saya dah dapat. Ugh, dengan ribut ini datang,
Heathrow ditutup sepenuhnya.
Tetapi saya boleh membawa anda dalam penerbangan 3:00 petang
keluar dari Charles de Gaulle à Paris!
Eh, tetapi anda perlu menaiki kereta api
yang bertolak ke Paris pada...
...30 minit.
i & gt; Tetapi kamu semua cepat
- Okay.
- Baiklah. Kami bergerak. terima kasih.
Saya pernah mendengar tentang awak.
Bahawa kamu semua cepat.
- Saya mendapat Uber.
- Terima kasih, Cassidy.
- Selamat tinggal.
- Adakah ia benar?
Wah. Adakah kita memenangi sesuatu?
Nick, kenapa kamu tidak ke hadapan?
Awak cerewet.
- Oh, hello. Hello, hello!
- Hei.
Wah. Anda sangat suka Krismas.
Bersalah, bersalah.
Siapa yang mahu sebatang gula-gula?
- Um... saya baik.
- Itu menggoda. saya okay.
Tidak, terima kasih. Eh, tolong pergi
ke stesen St. Pancras sahaja.
- Ya.
- Oh. Oh. faham. faham.
Oh, saya cuma perlu mencari
di mana yang terdapat pada "Wahzay."
- "Wahzay"?
- Saya baru ke London.
- Waze.
- Saya bekerja sebagai penyambut tetamu untuk telinga,
doktor hidung dan tekak di Ronkonkoma
- selama 37 tahun.
- Ia, um...
Dan kemudian suatu hari saya tersedar dan saya menyedari
sudah tiba masanya untuk bab seterusnya.
- Ya.
- Baiklah, di sini kita.
Nah, di sini kita. Terdapat lebih banyak kehidupan
daripada telinga, hidung dan tekak, anda tahu?
- Ya. Saya... Sudah tentu.
- Saya sentiasa berbangsa Inggeris.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya juga.
- Oh, lihat itu.
- Bangsa Inggeris. Bersalah.
- Saya berkata kepada diri sendiri, "Deb"...
- Hei, Deb--
- "... anda mempunyai kesihatan anda, mempunyai fikiran anda."
- Kesihatan?
- "Sudah tiba masanya untuk melakukan pengembaraan."
- Untuk memukul jalan raya.
- Ya.
- Oh, Tuhanku.
Okay. Saya sangat bodoh.
- Saya baru sahaja menaip "pengembaraan" di "Wahzay."
- Itu terlalu kelakar.
- Saya menghantar mesej teks--
- Saya nampak itu... Bolehkah saya melihat ini sebentar?
- Saya akan tolong awak. Maaf.
- Oh, awak lelaki muda yang manis.
- Dia.
- Astaga.
- Dia betul-betul.
- Saya harap cucu saya mempunyai adab anda.
Eh, kita perlu sampai ke
stesen St. Pancras dalam masa 30 minit.
- Bolehkah kami mula memandu?
- Tiga puluh minit? Ooh.
- Itu akan menjadi ketat...
- Zum. Whoo-hoo!
- Saya rasa kita boleh melakukannya.
- Setiap minit adalah penting.
Mari berikan saya yang terbaik.
- Hebat.
- Di sini kita pergi.
Whoa!
Kami keluar dari sana cepat.
Baiklah, saya harap saya tidak dihalang
kerana gambar saya pada lesen saya
tidak kelihatan seperti saya.
- Apa?
- Dan ada sebabnya.
Ia tidak!
Oopsie.
Oh! Whoa!
Whoa!
salah lorong. salah lorong.
memandu!
Saya masih cuba mendapatkan
perkara "sebelah jalan" itu.
Deb, tolong perlahankan kami.
Baiklah.
Jangan kumpul seluar dalam anda sekarang.
- Mahu membuat kereta api itu atau tidak?
- Ya, tetapi tolong hidup.
- Okay.
- Whoopsie!
& Lt; i & gt; ♪ Kami mengucapkan selamat Krismas kepada anda
dan selamat... ♪ & lt;
Semua orang.
- ♪ Sekarang bawakan kami puding ara ♪
- ♪ ...puding ara ♪
♪ Ya, bawakan kami puding ara ♪
♪ Oh, bawa kami... ♪
Apakah puding ara?
- Saya rasa mereka maksudkan puding ara.
- Lori! Lori! Lori!
Ooh!
Whoo!
Oh, Tuhanku.
Anda tahu apa itu puding yang dipandang rendah?
- Puding beras. Ia mempunyai banyak bahan.
- Puding beras. Marilah...
- Kembali ke sana. Ya.
- Terima kasih kerana membantu!
Jadi dia cium pipi saya.
Dia memanggil teksi.
Dan saya tidak pernah melihat Buzz Aldrin lagi.
- Apa cerita.
- Nah, lihat itu.
- Anda berjaya dan dengan masa yang terluang.
- Oh, Tuhanku. terima kasih.
Jika anda tidak keberatan memberi saya lima bintang.
- Ya, lima bintang. pasti. terima kasih.
- Selamat Hari Krismas.
- Jom pergi! Jom pulang.
- Lelaki, saya tidak percaya kita berjaya.
- Adakah anda fikir kita mempunyai masa untuk lagu?
- Ya.
i & gt; ♪ Ia telah menjadi malam yang sunyi
Melihat pemandangan bandar tanpa anda ♪ & lt;
♪ Ya ♪
i & gt; ♪ Menggantung lampu Krismas
Tetapi saya masih merasakan semua jenis biru ♪ & lt;
- Wah!
- ♪ Oh, ya ♪
i & gt; ♪ Ada sesuatu yang tidak kena tentangnya ♪ & lt;
♪ Dan saya tidak mahu meraguinya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kerana saya hanya mahu menjerit ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Oh, memang benar ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Bayi, bersedia untuk menyalakan api ♪ & lt;
♪ Tunggu sebentar
Hey ♪
i & gt; ♪ Saya akan pulang ke rumah Krismas ini ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya mendapat pesawat terakhir pulang ♪ & lt;
♪ Hei
Anda tidak akan keseorangan Krismas ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ Hei,
saya akan pulang ♪ & lt;
♪ Semua orang bercakap tentangnya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Rindu kamu sangat teruk
Perlu menjerit ♪ & lt;
♪ Tunggu sebentar
Hey ♪
i & gt; ♪ Saya akan pulang ke rumah Krismas ini ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Hei,
saya akan pulang ♪ & lt;
♪ Ya ♪
♪ Saya akan pulang ♪
Hei!
♪ Hey ♪
♪ Tunggu sebentar
Hey ♪
i & gt; ♪ Saya akan pulang ke rumah Krismas ini ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya mendapat pesawat terakhir pulang ♪ & lt;
♪ Anda tidak akan keseorangan Krismas ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ Hei!
Saya akan pulang ♪
Joe?
- Lucy?
- Ya.
- Hai.
- Hai. Apa!
Oh, Tuhanku.
Saya tidak melihat awak sejak kita seperti--
- Tiga belas? Apabila anda berpindah ke Portland.
- Thir... Ya.
Ya, awak... Wah.
Awak ingat ke mana keluarga saya berpindah.
Adakah saya ingat di mana fam awak...
Saya betul-betul membenci Portland
sejak itu.
- Betul ke?
- Mm-hmm.
Orang akan sentiasa seperti,
"Portland sangat keren,
anda perlu datang melawat."
Dan saya akan berkata, "Portland menyebalkan."
Kemudian saya ingat ia hanya tempat yang
mencuri Lucy Chen daripada saya.
- Wah.
- Kami selalu melepak sepanjang masa.
Kenapa kita berhenti bercakap?
Mungkin kerana kami masih kanak-kanak
dan kami tidak mempunyai telefon.
- Dan kemudian anda menjadi seorang kanak-kanak yang sangat terkenal.
- Betul.
Dan kemudian saya lakukan, seperti...
- Saya masuk ke yang itu, bukan?
- ...mesej segera kepada anda.
- Anda tidak bertindak balas jadi saya fikir...
- Saya tidak fikir begitu--
Anda, seperti, seorang doktor yang hebat sekarang.
Ya. saya. Saya seorang pakar bedah kardiotoraks.
- Betul.
- Ya.
- Bagaimana awak tahu itu, Joe?
- Cuma awak selalu seperti doktor.
Huh. Adakah anda stalk Instagram saya?
Tidak.
Saya tengok sekali.
- Itu bagus.
- Ya.
Saya agak tahu awak akan menjadi doktor.
Saya masih ingat di kelas sains
apabila kami perlu membedah babi itu.
Semua orang ketakutan,
dan anda hanya memotong perkara itu seperti seorang profesional.
Ya. Saya ingat itu.
Awak muntah dalam JanSport saya.
- Tidak. Saya tidak.
- Di tengah-tengah kelas.
Ya, anda lakukan. Saya pegang rambut awak.
Saya ingat awak
satu-satunya rakan makmal saya, jadi...
Apa yang awak buat dalam kereta api ini?
Adakah anda akan menghadiri konvensyen untuk...
dengar... hati... heartio... Cardio?
- Vertigo?
- Tidak. Kardiotorasik.
- Betul. Itulah yang berlaku.
- Tidak mengapa.
Eh, tidak, saya tidak. Saya, um...
saya...
Saya akan melalui perpisahan.
Jadi ia mengilhamkan
perkara perjalanan Euro emo ini.
- Sendiri?
- Lumpuh?
Tidak, ia sebenarnya agak berani.
Oh. Terima kasih.
i & gt; Kami akan tiba di
destinasi terakhir kami dalam sepuluh minit
Baiklah. emm...
- Saya mungkin perlu pergi ambil saya--
- Okay.
- Senang berjumpa dengan awak. Eh...
- Ya. Ia benar-benar gembira melihat anda.
Doktor.
- Ya. Tetapi...
- Ya.
Um... Okay.
Saya akan... Bye.
Selamat tinggal.
- Nick--
- Kamu semua tidak akan percaya
yang saya baru saja terserempak.
- WHO?
- Lucy Chen.
- Dari sekolah rendah?
- Ya.
Dan saya rasa kami mempunyai hubungan.
Adakah itu yang kita panggil hari ini?
Sambungan.
Berapa banyak sambungan yang telah
anda miliki bulan ini?
- Hmm.
- Joe tidak boleh mengira setinggi itu.
bagus. Ya.
kelakar.
Eh, memandangkan kita terperangkap di sini, ada
sesuatu yang saya ingin bincangkan dengan kamu.
Kawan, awak lupa mayo.
Baiklah. Hei, mayo it up, brah.
- Hai, Stacy.
- Nicky J, apa kata awak.
Sonya, saya suruh awak perhatikan
krim kebas di sekeliling mulut saya.
Stacy. Stacy, awak...
awak panggil saya sebab...
Betul. Berita baik!
Selepas cuti, penganjur ingin
melanjutkan lawatan enam bulan.
Anda dialu-alukan.
Oh. Wah.
Hei, Nick!
Hei! Bawah sini!
Ingat bagaimana anda menghabiskan masa itu
untuk mengolah semula senarai yang ditetapkan,
dan kami tak perasan pun.
Ya, apa lagi enam bulan
anda melakukan semua beban berat,
sambil kita bergurau dan berseronok!
Saya suka meme!
& Lt; i & gt; Nicky J? Masih dengan saya?
Ya. Um, tetapi saya perlu menolak
untuk melanjutkan lawatan.
& Lt; i & gt; Dan... Dan dengar. Tolong jangan sebut bahawa
ia adalah pilihan kepada saudara-saudara, okay?
Um... Apa?
kenapa?
Yeah! Whoo!
Mereka hangus kerana berada di jalan raya.
Dan anda tahu bagaimana mereka tidak suka
mengecewakan peminat mereka.
Jadi mereka tidak akan pernah berkata tidak,
tetapi mereka benar-benar memerlukan rehat.
Hmm.
Okay, baiklah.
Sonya. Bolehkah anda meletakkan sedikit
krim kebas itu pada jantung saya?
Kerana Nick Jonas baru sahaja melanggarnya.
Tidak, tidak juga.
Hanya melakukan sesuatu.
Okay. Saya menutup telefon sekarang, Stacy.
Kami hampir di Paris.
Sekarang menghampiri
destinasi terakhir kami,
- Amsterdam.
- Apa?
Siapa yang menaiki kereta api yang salah?
Dia mungkin di telefonnya
bertanya kepada Ibu apa yang dia ada untuk sarapan pagi
Okay. Bersangka baik dengan saya
atau saya tidak membayar untuk kolej.
Tetapi apa yang dia ada?
Terima kasih kerana menahan kubu, Ibu.
Ya, saya hangat.
Saya memakai selendang saya.
Saya... saya tutup telefon sekarang. sayang awak.
Jadi tunggu, sekarang anda perlu
mencari penerbangan keluar dari Amsterdam?
Yeah, yeah. tak mengapa. saya cuma...
Biar saya fikirkan perkara ini,
saya akan hubungi awak semula sebentar lagi.
- Malti, saya sayang awak. saya sayang awak sangat-sangat.
- Hanya pulang ke rumah untuk Krismas, Gaga
i & gt; Kami sayang kamu
Tidak. Anda tidak boleh mengerang.
- Kenapa?
- Kerana ini salah awak.
Okay, bagaimana ini salah saya?
Kami semua menaiki kereta api yang sama.
Ya, anda sepatutnya menyemak semula.
Ya. Dan anda
seorang yang tegas, bertanggungjawab.
betul tu.
Anda seorang yang tegas, bertanggungjawab.
Anda gelandangan yang disayangi.
- Dan saya orang yang boleh dikaitkan--
- Kadbod manusia?
Hmm. Kerinting yang boleh dilupakan?
Bintang rock yang paling tidak mungkin di dunia?
Bukan Nick atau Joe.
Yang masih tinggal di New Jersey.
Ah. Bagus, gelandangan.
Saya akan berkata
lelaki yang kacak, boleh dihubungkaitkan, tetapi tidak mengapa.
- Oh, astaga. Cassidy.
- Oh.
Hei, Cassidy. Eh, sila beritahu saya
anda telah menghantar kami penerbangan keluar dari Amsterdam.
& Lt; i & gt; Belum lagi.
Maksud saya, ia adalah dua hari sebelum Krismas
dan orang Belanda banyak mengembara.
Mungkin kerana mereka mendapat
percutian berbayar empat minggu yang dijamin oleh undang-undang.
Oh, Tuhanku.
Adakah Cassidy akan berpindah ke Amsterdam?
Ya
Cassidy. Boleh kita fokus dengan cepat, tolong.
Maaf. Saya sediakan anda
di setiap syarikat penerbangan.
Saya pasti sesuatu akan datang
pada waktu pagi.
Okay. Baiklah. Jika kita keluar pada
waktu pagi, maka kita masih boleh pulang ke rumah
- dalam masa untuk makan malam Malam Krismas.
- Itu tidak teruk. Jadi, eh...
Di mana kita akan menginap malam ini?
Bagaimanakah ini satu-satunya bilik hotel
di seluruh bandar?
Tripadvisor hanya berkata "Jangan".
Kunci pintu.
Ya.
- Kuncinya hanya dua helai tali.
- Ikat ketat.
- Ikat lebih erat.
- Perlukan saya melakukannya?
Tidak, saya boleh buat... simpulan kelasi.
- Okay.
- Baiklah, saya pasti tidur
- dengan pek pasport pada malam ini.
- Anda tidak perlu tidur dengan peknya.
Bagi yang tegang dan bertanggungjawab,
anda sangat lalai tentang keselamatan pasport.
Saya panggil tengah.
Anda tidak boleh hanya memanggil tengah
semasa saya bercakap tentang pek.
Ya, saya boleh. Saya lebih tua dan saya lebih tinggi.
Bahu saya lebih lebar.
Tidak, mereka... bahu awak?
sama sekali tidak.
Terdapat laman web
yang didedikasikan untuk bahu saya.
- Tidak. Tidak ada peluang.
- Mari kita lihat. Sekarang ni.
- Kembali ke belakang.
- Lihat, Nick.
Kawan-kawan, tolong diam. Saya cuba
memikirkan cara untuk membawa kami pulang.
Kerana Cassidy bukan begitu.
Joe.
Maaf. Ia hanya seseorang menghantar video kepada saya
daripada sotong yang suka
menonton Vanderpump Villa.
Oh, Tuhanku. Ini bagus, lihat.
Oh, bukan itu sahaja.
- Apa yang berlaku, keluarga? -
Itu adalah rakan Nick dari Broadway.
& Lt; i & gt; Saya datang kepada anda secara langsung dari Air Ethan.
Kami menuju ke Amsterdam.
- Ke Amsterdam?
- Selamat bercuti, semua.
Di atas kapal terbang peribadinya.
i & gt; Saya akan melakukan
persembahan Krismas intim saya
Eggnog dengan EGOT.
& Lt; i & gt; Dan kemudian kami kembali ke New York
dengan kapal terbang saya untuk Krismas bersama anak kapal
Um... okey. Nah, ini jelas sempurna.
Tidak. Ethan tidak akan membenarkan kita
menaiki kapal terbangnya.
- Kenapa?
- Kerana dia benci saya.
Hari pertama latihan
untuk Home Alone: ​​The Musical,
Saya masuk dan berkata,
"Hei, awak hebat, nak."
Dia berkata, "Jangan panggil saya budak,
orang tua." saya seperti,
"Chill, bro. Saya betul-betul mainkan
ayah awak dalam rancangan itu, awak anak saya."
Dan ia adalah pilihan pemutus yang pelik.
Tapi yang penting, dia benci aku.
Itu, seperti, seratus tahun yang lalu.
Lelaki. Ia tidak akan berlaku. biarkan ia berlalu.
Okay, Nick.
Joseph, adakah anda fikir Nick meninggalkan Malti
pada Krismas akan menyebabkan dia cedera seumur hidup?
Nah, mungkin tidak seumur hidup.
Tetapi dia sangat muda yang saya rasa
- dia akan menjalani terapi...
- Oh, Tuhanku. Okay, jom kita pergi jumpa Ethan.
- Ya.
- Dan cuba naik kapal terbangnya.
bagus.
Dan saya berkata, "Kristin Chenoweth,
Saya rasa ini adalah ham Krismas terbaik
yang pernah saya rasai."
Itu yang saya katakan.
Lelaki, masa gila di Broadway.
Dia sangat menawan.
itu bukan...
Mungkinkah itu Jonas Brothers?
- Hei.
- Hai.
Bersalah seperti yang didakwa. Hei, semua orang.
- Nick!
- Hei, Ethan.
Sayang sekali awak datang ke rancangan saya, kawan.
Itulah kerennya awak.
Itulah besarnya kamu, kawan.
Awak tahu, Nick,
kenapa awak tidak naik ke sini?
Oh, ya!
- Oh, saya... Saya...
- Kapal terbang. kapal terbang.
- Idea yang bagus.
- Saya suka.
- Ya.
- Bawa kami pulang. Ayuh.
Bangun sana.
Nick Jonas.
Sungguh nikmat. Nick.
- Hei. Ethan.
- Nicky, kawan. Selamat berjumpa awak juga.
- Anda mendapat ini.
- Buat kami bangga.
Oh, boleh saya minta dua daripadanya?
terima kasih.
Kebanyakan anda mungkin sudah mengetahui perkara ini.
Eh... Nick dan saya membintangi bersama
dalam Home Alone: ​​The Musical.
Saya, sudah tentu, memainkan Kevin McCallister
dan Nick jelas memainkan ayah saya.
Uh... Nah, anda tahu, ia adalah Broadway.
Jadi anda benar-benar menangguhkan rasa tidak percaya dan...
Dan Ethan bermain lebih muda,
Saya bermain lebih tua, jelas.
Dan mereka juga terpaksa menambah sedikit kelabu
pada pelipis saya hanya untuk benar-benar menjualnya.
Adakah mereka? Mereka lakukan?
Mereka benar-benar melakukannya.
- Oh, cuma... Oh...
- Anda tahu mereka lakukan.
Cuma saya melihat beberapa garis senyuman
yang menjualnya dengan baik.
- Oh.
- Ah, ayuh!
Pow! Saya usik awak, kawan.
- Itu kelakar.
- Hei, Nick. Hei, Nick. Ayuh.
- Bolehkah kita membuat lagu besar kita?
- Oh, saya rasa mereka tidak mahu melihatnya.
Mereka tidak... Sudah tentu mereka lakukan.
Ia adalah tajuk lagu dalam rancangan itu.
Yeah! Jom dengar!
Jika anda tidak ingat perkataan itu,
saya boleh menjadikannya sangat besar pada telefon anda.
Oh. Tidak, tidak, tidak. Penglihatannya baik-baik saja.
Dua puluh dua puluh, putik.
- Oh, bagus.
- Ya, tetapi dengar, hei,
kalau awak nak ambil kunci, saya faham.
Ini kerana saya tahu terdapat banyak
masa dalam larian kami di mana mereka...
not tinggi itu
agak sukar untuk dicapai.
Oh, jangan cakap macam tu.
- Saya baik, kawan. Saya pandai dengan kunci.
- Oh, dia baik. Mari kita mainkan lagu itu.
- Baiklah, mainkan sahaja lagu itu.
- Teruskan. Mainkan lagu.
Tuhan.
Baiklah, mari kita pergi.
& Lt; i & gt; ♪ Rumah Sendirian ♪ & lt;
♪ Berada di rumah sendirian ♪
♪ Seperti berada di rumah tanpa ♪
i & gt; ♪ Tanpa orang ♪ & lt;
♪ Saya bersendirian
kerana tiada orang ♪
♪ Sama sekali ♪
i & gt; ♪ Mereka berkata rumah adalah di mana ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Hati tinggal di, bukan di sana ♪ & lt;
♪ Saya belajar apa yang saya patut hargai ♪
Saya membesar dari kecederaan.
Saya tidak percaya rancangan ini
hanya berjalan tiga minggu.
saya boleh.
♪ Oh, apabila anda bertukar umur saya ♪
i & gt; ♪ Cinta membawa lebih berat ♪ & lt;
♪ Hati saya sangat berat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya minta maaf,
saya adalah ayah yang buruk kepada kamu ♪ & lt;
- ♪ Oh ♪
- ♪ Oh, saya membuat keluarga saya hilang ♪
i & gt; ♪ Saya hidup melalui
ketakutan terbesar Seorang ayah ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tetapi tidak lagi berada di rumah sahaja ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sudah tiba masanya kita semua berada di rumah
Bersama-sama ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya tidak akan meninggalkan anda di rumah sendirian lagi ♪ & lt;
♪ Saya tidak mahu berada di rumah sendirian lagi ♪
- Teruskan, teruskan.
- Oh, tidak.
& Lt; i & gt; ♪ Saya tidak akan meninggalkan anda
di Rumah sendirian lagi ♪ & lt;
♪ Saya tidak mahu berada di rumah sendirian lagi ♪
- Dia melakukannya.
- Berhenti.
- & Lt; i & gt; ♪ Saya tidak akan meninggalkan anda di rumah sendirian ♪ & lt; i & gt;
- Saya tidak boleh pergi lebih tinggi.
& Lt; i & gt; ♪ Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, di rumah sahaja lagi ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya tidak akan meninggalkan anda di rumah sendirian ♪ & lt;
awak buat apa? Berhenti!
& Lt; i & gt; ♪ Anda tidak akan berada
di rumah sendiri, sekali lagi ♪ & lt;
- i & gt; ♪ Oh, saya tidak mahu berada di rumah sendirian lagi ♪ & lt;
i & gt; - & lt; i & gt; <
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti. Berhenti.
Awak tahu.
Anda tahu betul apa yang anda lakukan.
Kerana anda tahu apa anda, Nick Jonas?
awak sakit.
- Okay, cuma--
- Untuk mengesan saya, di Amsterdam,
- jadi awak boleh datang ke sini...
- Tidak, ini teruk.
... dan memalukan saya di hadapan
orang yang paling menyayangi saya,
kerana anda tidak tahan bahawa masa anda
di bawah matahari sudah tamat.
- Itu kejam.
- Dan saya akan mempunyai
EGOT berganda.
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony. EE, GG, OO, TT.
Ini adalah bandar yang paling teruk.
Dan awak adalah saudara Jonas yang paling teruk.
Justin!
- Awak wira saya!
- Terima kasih.
Itulah teater langsung untuk anda.
Apa-apa pun boleh berlaku kan?
- Tiada kapal terbang?
- Tiada kapal terbang.
Adakah anda, eh, mengintai saya?
Lucy? awak buat apa kat sini?
Ya, saya... Saya cuba
menonton rancangan Ethan Lloyd Monroe,
tetapi itu berlaku sebaliknya.
- Ya.
- Ya. Ya.
Saya tertanya-tanya sama ada saya boleh mendapatkan bayaran balik
atau sesuatu. Kerana saya--
Awak tahu, saya mungkin boleh
beri awak Nick's Venmo.
- Ya.
- Dan anda boleh menagihnya.
- Okay, bagus. Ya. Itu... Itu bagus.
- Kerja itu?
Eh, sebenarnya bagus kerana ia berakhir awal
Kerana saya mempunyai ini, seperti,
senarai baldi Amsterdam yang hebat.
Dan ada satu perkara yang saya
tidak tahu sama ada saya akan mempunyai masa,
dan sekarang saya ada masa.
Jadi, saya rasa saya akan lakukan itu.
Adakah anda mahu syarikat untuk perkara ini?
Eh... Awak tak tahu
apa benda tu.
- Baiklah.
- Ya, saya...
- Ya, saya suka anda datang.
- Ya, Okay, bagus.
- Saya akan... Saya akan menghantar mesej kepada saudara-saudara saya.
- Hmm.
Baiklah, saya akan menghantar mesej kepada ibu saya.
Saya... saya gurau.
- Saya akan ambil jaket saya.
- Okay, tak apa.
Adakah itu yang kita panggil hari ini?
Sambungan.
Berapa ramai gadis yang telah
anda sambungkan bulan ini?
& Lt; i & gt; Anda seorang budak parti yang tidak bernilai
yang tidak layak mendapat cinta
i & gt; Saya bersetuju
Eh, adakah anda tahu tarian video muzik "Oops, I Did It Again" masih?
Ya, jelas sekali. Saya bukan seorang yang rugi.
- Ia seperti... Saya tidak boleh...
- Itu tidak... Nah, awak tidak tahu.
Okay, saya tahu dalam... Saya tahu dalam fikiran saya,
- tetapi saya secara fizikal tidak boleh melakukannya.
- Betul.
Jadi, adakah bekas anda seorang doktor juga?
Baiklah, kalau begitu.
Um, ya.
Kami adalah kawan baik. Ia adalah bagus.
Dan perkara paling sukar yang pernah saya
lakukan ialah mengakui bahawa saya,
um, tidak jatuh cinta dengan dia.
Oh. Jadi, awak... awak putus dengan dia?
Ya.
Kalau awak dah tak rasa teruk
dengan saya lagi, saya faham.
saya buat.
Saya juga mengalami beberapa
perpisahan yang teruk.
Ya.
Saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan di sini.
Seperti, adakah orang berpura-pura tidak tahu
benar-benar segala-galanya tentang
kehidupan peribadi anda? Atau seperti...
Dan kemudian adakah anda berpura-pura tidak tahu
bahawa mereka berpura-pura tidak tahu?
Ya, begitulah keadaannya.
Itu sangat pelik.
- Saya minta maaf. Ya.
- Ia pelik. Ya.
Um, tetapi berita baiknya ialah
ini kelihatan seperti tempat yang bagus.
Nampak bagus untuk apa sebenarnya?
Untuk berenang.
Mmm. Betul.
Jadi, Lucy yang sama,
kecuali awak gila sekarang.
Ia dipanggil Menyelam Tahun Baru.
Ia adalah tradisi Tahun Baru Belanda untuk,
seperti, permulaan baharu.
Dan saya tidak akan berada di sini pada Tahun Baru.
Jadi, kita hanya perlu melakukannya sekarang.
Ayuh, budak cantik. Air sejuk
akan baik untuk liang-liang anda.
Okay. baiklah.
Tidak percaya saya melakukan ini.
Biar saya tutup
pek pasport saya yang hebat.
Saya ada, saya ada, saya ada, saya ada
Tempah penerbangan baharu.
Maaf, saya tidak faham
tak apa. Tempah penerbangan baharu.
i & gt;. Sekali lagi
Tempah penerbangan baharu.
& Lt; i & gt; Sewa kereta.
Adakah itu betul?
Itu tidak betul.
Saya ingin menempah penerbangan baharu.
Hei, Nick, lelaki utama saya.
Saya telah, eh, ingin bercakap dengan anda
tentang sesuatu vis-à-vis la música.
"Vis-à-vis la music"?
Apa yang saya cakapkan?
Hanya carik Band-Aid, Kevin.
emm...
Nick, saya mahu menyanyikan lagu utama.
Adakah itu keren dengan kamu semua?
kadbod manusia.
- Kerinting yang boleh dilupakan.
- Bintang rock yang paling tidak mungkin di dunia.
Perkara yang kami katakan kepada anda sangat jahat,
anda tidak perlu menghiasinya
dalam ingatan anda.
Anda mendapat ini.
Tempah penerbangan baharu.
Jika anda ingin
mendengar pilihan menu sekali lagi,
- Sila tekan sembilan.
- Nick, boleh kita bercakap?
Dengar, robot kapal terbang yang bodoh!
Anda fikir anda akan menggantikan kami?
Itu tidak berlaku.
Hubungi saya dengan seorang manusia hidup
sekarang untuk menempah penerbangan baharu kepada saya
supaya saya boleh pulang ke rumah untuk
bersama keluarga saya untuk Krismas.
apa?
tiada apa.
& Lt; i & gt; Saya minta maaf,
saya tidak faham. Sila tahan
Okay. Anda bersedia?
pasti.
Satu, dua, tiga!
- Ia sangat sejuk.
- Ia mengerikan.
Ini adalah idea anda.
Pergi, pergi, pergi.
- Joe, ayuh.
- Tunggu.
Kita perlu pergi lebih cepat.
Dia naik basikal.
- Terima kasih.
- Saya dapat, saya dapat. Teruskan.
Ia sangat sejuk.
- Okay, kami berjaya.
- Saya tidak tahu.
Adakah anda fikir kita kehilangan dia?
Secara jujur, saya tidak fikir
sesiapa mengejar kami.
- Oh. Hari dobi.
- Oh.
- Terima kasih. Oh.
- Terima kasih.
- Oh.
- Bagus. Nah, saya tidak mempunyai
Amsterdam penjenayah
pada kad bingo saya untuk malam ini.
- Apa?
- Tiada apa-apa.
Ia hanya pelik dengan anda.
Rasa seperti semalam kami
menyelinap masuk ke American Pie 2.
Tetapi kami juga telah berpisah selama bertahun-tahun
dan saya rasa saya mempunyai sejuta soalan
tentang apa yang anda lakukan dan
fikirkan dan rasakan dan saya tidak tahu.
Anda hanya berasa seperti
baju sejuk lama kegemaran saya.
Tetapi, seperti, juga seperti sepasang kasut baru
yang saya tidak sabar untuk memecah masuk.
Saya tak nak pecahkan awak.
Itu tidak masuk akal.
- Itu terlepas dari--
- Tidak, saya...
Saya tahu betul perasaan awak.
Itulah Nick. Dia memberi kami
tiket kapal terbang ke New York.
III kena pergi.
Itu menakjubkan.
- Di manakah anda menghabiskan cuti?
- Eh, Brooklyn.
Saya pergi petang esok.
Ibu bapa saya akan menaiki
pelayaran selebriti bersama John Stamos.
Ia bukan masalah besar,
tetapi ia hanya saya dan kucing saya.
Oh, saya akan berada di bandar juga.
Betul ke?
sungguh.
Saya harap kucing anda memberi anda
hadiah Krismas yang bagus.
Ya.
Betul, okay. Saya... saya kena pergi.
Yap. Selamat tinggal, Joe.
Selamat tinggal.
i & gt; ♪ kebudak-budakan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menari seperti remaja ♪ & lt;
♪ Mementingkan diri sendiri ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menembaknya tanpa pengejar ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya tidak lama di sini ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Perlu meneruskan sebelum ia bermula ♪ & lt;
i & gt; ♪ Bodoh ♪ & lt;
♪ The Two of Cups tiada dalam kad saya ♪
i & gt; ♪ Melulu ♪ & lt;
i & gt; ♪ Memecahkan pintu pada apa yang boleh ♪ & lt;
♪ Elektrik ♪
i & gt; ♪ Saya melihat merah, ia terlalu berisiko ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya tidak tergolong di sini ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Itu mungkin satu pembohongan saya katakan pada diri sendiri ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ 'Sebab cinta adalah ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Melemparkan wang ke dalam perigi ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Adakah saya bersedia untuk merasakan sesuatu? ♪
& Lt; i & gt; ♪ 'Sebab jika saya lakukan
Maka ia adalah di luar tangan saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Adakah lebih baik untuk tidak merasakan apa-apa? ♪
♪ Saya tidak mahu memilih
Kehilangan sesuatu lagi ♪
♪ Jika saya rasa sesuatu ♪
i & gt; ♪ Jadi saya rasa apa-apa ♪ & lt;
i & gt; ♪ Biarkan saya turun, biarkan saya turun
Biarkan saya turun, biarkan saya turun ♪ & lt;
i & gt; ♪ Biarkan saya turun, biarkan saya turun, biarkan saya turun ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Adakah anda akan mengecewakan saya lagi? ♪
♪ Jangan biarkan ia bermula ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jadi ia tidak pernah berakhir ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Adakah saya bersedia untuk merasa? ♪
Ini adalah mimpi ngeri saya.
Saya tidak mempunyai pakaian yang bersih.
Menghantar semua ke rumah
kecuali yang saya perlukan
satu malam tidur, satu hari perjalanan.
Tetapi sekarang hari kedua perjalanan jadi saya perlu
memakai semula pakaian hari pertama.
Nasib baik saya kemaskan jubah kecemasan saya.
J.Lo menelefon, dia mahu pakaiannya kembali.
Saya boleh menghidu semua bau semalam.
Tidakkah kamu benci itu?
Saya boleh bau itu...
... Kereta wanita Krismas.
Dan kereta api.
Dan kentang goreng dari kereta api.
Dan mayo dari kentang goreng.
Wah, Priyanka benar-benar bersabar,
bukan?
Ya, dia begitu.
Dia seorang wanita yang sangat penyabar.
- Hai.
- Kerja bagus dengan pintu, Kev.
Joe, semasa awak keluar
berkeliaran di sekitar Amsterdam,
Saya sedang menelefon
dengan ejen tiket yang cantik,
mendapatkan tempat duduk untuk kami
dalam penerbangan pulang esok.
- Itu bagus.
- Ya.
Jadi, siapa nama dia?
- Nah, itu adalah cerita yang sangat lucu.
- Seperti dia ingat.
Bolehkah saya mendapatkan pasport saya?
Saya mahu menyemaknya.
Ya, pasport. Siapa yang mempunyai pasport?
Saya lakukan kerana saya mempunyai pek itu.
Terasa sedikit ringan, tetapi anda tahu apa?
betul...
Ia telah hilang.
Mereka sudah tiada, jadi...
Hebat.
Tunggu.
Anda kehilangan ketiga-tiga pasport anda?
- Adakah anda bergurau dengan saya?
- Kami tidak kehilangan mereka.
- Joe kehilangan mereka.
- Seseorang mesti telah mencurinya.
Nasib baik untuk awak, saya berurusan dengan
perkara seperti ini sepanjang masa.
Sila tunggu sebentar
Eh, Siri, apa yang perlu saya lakukan
jika saya kehilangan pasport saya di luar negara?
- Oh, Tuhanku.
- Cassidy, eh, kami... kami masih boleh mendengar awak.
Oh, eh...
Saya tahu, saya hanya bercakap dengan Siri,
rakan sekerja saya yang pakar
dalam undang-undang pasport.
Maaf, saya tidak begitu faham
- Cassidy.
- Okay, baik!
& Lt; i & gt; Baik. Saya tidak bercakap dengan
mana-mana rakan sekerja saya
& Lt; i & gt; kerana saya bersendirian pada Krismas
Oh, Tuhanku.
Itu sahaja.
Apa... Apa itu? Cassidy?
Bekas saya seorang juruterbang.
Dia membuang saya supaya dia boleh terbang
Angela Merkel ke spa kegemarannya
di Hamburg.
i & gt; Itulah sebabnya kami berpisah
Tetapi jika saya boleh membawa kamu ke Jerman,
dia mungkin boleh membawa kamu pulang dengan PJnya.
Eh, Cassidy,
kenapa... kenapa awak tak beritahu kami perkara ini sebelum ini?
Nah, saya tidak memikirkannya.
Mungkin kerana dia sudah mati dengan saya.
Adakah anda tidak mendengar saya sama sekali?
Maaf. Eh, sekarang saya cuma perlu
bawa awak ke Jerman.
& Lt; i & gt; Kebanyakan pemandu saya
cuti untuk cuti, & lt; i & gt;
tetapi saya akan menyemak
Craigslist Amsterdam yang dipercayai.
i & gt; Ini seseorang
Mmm.
Dia mungkin
mahu melakukan sesuatu kepada anda.
- Tidak
tidak.
Apa jenis barang?
terima kasih.
- Selamat Hari Krismas.
- Whoo!
Tiada apa yang boleh menghalang kami daripada
pulang ke rumah untuk Krismas sekarang! Whoo!
- Ayuh.
- Kami sudah dewasa.
Dan kami akan memandu sendiri ke Hamburg.
Sihir!
Kita sepatutnya membiarkan lelaki
dari Craigslist itu melakukan perkara-perkara di atas kaki saya.
Gadis-gadis itu mungkin sedang
memanggang buah berangan sekarang.
Saya kelaparan.
Oh, Tuhanku. Adakah anda fikir saya akan
mati kelaparan di sini?
Tidak. Saya rasa awak akan mati beku.
Dan Joe dan saya akan dipaksa
makan awak untuk terus hidup.
Ya Tuhan, trak.
- Lori. Adakah kita menumpang?
- Adakah anda gila?
Saya melihat senarai ini yang berkata
membonceng adalah cara keenam
yang paling mungkin orang terbunuh.
Saya melihat senarai lain ini mengatakan bahawa
kami adalah kumpulan kedua paling boleh ditebuk.
Letakkan senarai itu bersama-sama,
sesiapa yang memandu trak itu
- akan menumbuk kita sampai mati.
- Tidak. Tidak.
- Berhenti!
- Tidak.
Nick, apa yang awak buat?
- Membawa kami pulang.
- Jangan lihat lelaki itu. Jangan pandang dia.
Duolingo, 48 hari berturut-turut.
Saya bercakap bahasa Inggeris. Hai.
Dan saya, eh, kebetulan saya akan
melalui Hamburg.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Tidak, sudah tentu tidak. Tidak, saya tidak pernah
menampar awak.
- Apa?
- Saya cakap saya tak pernah jumpa awak.
Okay? Okay. Dua di belakang
dan satu di sini bersama saya.
Okay. Jadi...
Sudah tentu, saya perlu duduk
dengan pembunuh itu.
Bau yang menakjubkan. Apakah itu?
600 pokok Krismas.
Jangan risau, saya, um,
makan wiski hari ini.
Saya bergurau. Saya bergurau.
Ia hanya teh pudina.
Jadi, eh... Bagaimana
kesudahan kamu dan adik-beradik kamu
terkandas di Jerman pada malam Krismas?
Soalan yang bagus.
Eh, kami mengadakan lawatan di Eropah.
Um, kita berada dalam kumpulan bersama.
Sekumpulan saudara. Hah.
Oh, seperti Bee Gees.
Oh, itu-kedengarannya menyeronokkan.
Boleh jadi.
Tidak, jangan salah faham. Maksud saya, saya...
Saya sangat bersyukur kerana terdapat
beberapa orang yang menyukai muzik kami,
dan bahawa kami masih melakukan ini
selepas bertahun-tahun ini.
Tetapi ia adalah keluarga,
dan, anda tahu, berada di sekeliling keluarga anda
sepanjang masa, ia...
Ia sukar.
Kami mendapat rehat besar kami
semasa kami masih kanak-kanak.
Dan dengan serta-merta kami terkunci
dalam peranan yang sangat khusus ini.
Dan kami-kami hebat dengan mereka,
itulah sebabnya ini berkesan.
Tetapi saya merancang, dan membimbangkan,
dan mementingkan setiap butiran kecil.
Dan rasanya seperti
cuba mengekalkan kami dalam permainan A kami,
Saya telah terjebak
agak, eh, menjengkelkan.
Dan...
...ia membuatkan saya gila sebenarnya.
Adakah itu masuk akal?
Mmm. Mmm. Tidak juga, tidak.
Tetapi... [tergagap-gagap] ... Saya tidak
mempunyai sesiapa yang membuat saya gila.
- Bangga.
- Tidak, cuma...
... Saya menjalani kehidupan yang sangat menyendiri.
Rumah saya-saya sangat terpencil,
dan, eh, kerja saya sangat menyusahkan.
Saya hanya mencuba dan menggembirakan orang ramai
dengan penghantaran tahunan saya, um,
anda tahu, pokok Krismas.
- Itu sebenarnya sangat bagus.
- Boleh jadi.
Selalunya, saya-saya berada di luar
melihat ke dalam melalui tingkap.
Hmm.
Ya, serigala tunggal ini sentiasa
bermimpi untuk menjadi sebahagian daripada kumpulan.
Ya.
Adakah anda keberatan berhenti?
Saya hanya mahu pergi memeriksa saudara-saudara saya.
Oh, ya.
Mengapa kita berhenti?
saya tak tahu.
Jangan pernah percaya mantra murahan
untuk melakukan kerja lelaki.
Awak okay?
Ya. Hanya mahu udara segar.
Anda tahu apa ini mengingatkan saya?
Ya. Hari-hari lama
dengan Ayah memandu kami ke gig?
Belakang minivan.
Sempit di tempat duduk belakang, cuba untuk tidak
muntah akibat pemanduan teruk Ayah.
Bukankah ayah telah menebang pokok Krismas
satu tahun untuk Krismas?
- Fikirkan begitu, ya. Oh, ya.
- Terdapat labah-labah di dalamnya.
Terdapat, seperti, labah-labah di mana-mana.
- Labah-labah. Saya ingat itu.
- Ya.
Saya masih ingat Ayah
di pangsapuri kecil kami di Dallas--
Menarik setiap perhiasan, satu persatu,
bercerita tentangnya.
- Dia mereka-reka cerita itu.
- Pasti.
"Ini dari New Zealand." Ia seperti,
"Bilakah anda pernah ke New Zealand?"
- Oh, ya, Krismas Kiwi yang sangat.
- Ya.
& Lt; i & gt; ♪
Memori Memori adalah ketikan pada kaca ♪ & lt;
♪ Hanya bertanya soalan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Setiap
Setiap riak di masa lalu kita ♪ & lt;
♪ Mempunyai niat yang baik ♪
& Lt; i & gt; ♪ Oh, anda boleh membuat kawan baru
Tetapi tidak lama ♪ & lt;
♪ Kerana mereka tidak akan tahu ♪
♪ Setiap "Ingat bila" ♪
& Lt; i & gt; ♪ Membanjiri fikiran saya
Dengan imej kecil masa yang lebih mudah ♪ & lt;
♪ Setiap "Ingat bila" ♪
i & gt; ♪ Membawa saya kembali
kepada kepolosan mata kebudak-budakan ♪ & lt;
♪ Oh ♪
i & gt; ♪ Apabila fius tidak begitu pendek
Dan ketawa tidak dipaksa ♪ & lt;
i & gt; ♪ Faedah keraguan adalah milik anda ♪ & lt;
♪ Setiap "Ingat bila" ♪
♪ Membuat saya ingat apabila
saya tidak bersalah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Untuk mencintai anda tanpa menyimpan markah ♪ & lt;
♪ Ya ♪
♪ Setiap "Ingat bila" ♪
♪ Membuat saya ingat apabila
saya tidak bersalah ♪
& Lt; i & gt; ♪ Untuk mencintai anda tanpa menyimpan markah ♪ & lt;
Oh, adakah itu Operasi atau Monopoli--
Permainan kanak-kanak yang tidak berkesudahan.
Saya terlupa tentang itu.
selamat hari.
Oh, betul-betul. Di sini kita pergi.
& Lt; i & gt; Hai, anda telah sampai ke Stacy.
Sila tinggalkan satu selepas bip
Hei, Stacy, ini Nick.
Lihat, saya telah berfikir, eh,
anda tahu, mungkin kita boleh melanjutkan lawatan.
Lihat, kami-kami sangat suka
membuat persembahan bersama,
dan apabila keadaan baik,
ia adalah-ia hebat.
Saya... Cuma...
Saya fikir saya hanya memerlukan satu minit untuk memutuskan
sama ada kita boleh membuat ini berfungsi atau tidak.
Jadi d-jangan katakan tidak kepada promoter
dulu, okay? Baiklah, selamat tinggal.
Tengok, kami jumpa baju baru.
"Saya seorang gadis Düsseldorf."
Sekurang-kurangnya ia tidak mempunyai
bau semalam.
Adakah anda mendapat saya? Ia agak kelakar.
- Wah.
- Ia cantik.
Sekarang mari kita berharap bekas Cassidy
bukan orang gila.
Hello, tuan-tuan!
Alamak, nak.
Tidak hairanlah Cassidy sangat patah hati.
Saya Gene. Ia adalah satu penghormatan mutlak untuk
membawa anda pulang untuk Krismas.
Hai, Gene.
Dapat barang biasa di sini.
Saya google beberapa makanan ringan kegemaran anda.
Harap-harap tak apalah.
Pringles untuk Nick. Kacang panggang
untuk Kevin. Sour Patch Kids, Joe.
Saya mempunyai titik lemah
untuk ini juga.
Tat dan manis, sama seperti muzik anda.
Anda faham.
Kevin McCallister,
kamu hebat, syaitan kecil.
Whoa. Bergelombang.
Mungkin hanya perubahan tekanan.
Lelaki utama saya, Gene, telah mengatasinya.
Okay. Saya akan pergi melihat apa yang berlaku.
Um, Gene?
Oh!
awak buat apa?
Bekas saya, Cassidy, menyiarkan foto
dengan seorang lelaki bernama Dean. Tengok tu.
Itu tidak benar walaupun.
Saya menghargai awak cuba
melindungi saya, Jonas. Tetapi saya boleh membetulkan ini.
Saya hanya perlu menyiarkan foto
untuk membuatnya ingat betapa panasnya saya.
Foto-foto ini menyebalkan.
Terlalu sempit di sini.
Anda hanya boleh melihat lapan abs saya.
- Tunggu, anda tidak mempunyai copilot.
- Jadi lebih baik kita cepat.
gen. Gene, tidakkah anda perlu,
seperti, menerbangkan pesawat?
Ia secara autopilot. Ini lebih penting.
- Boleh tolong tolong?
- Apa yang berlaku?
saya tak tahu. Lelaki ini gila.
Saya tidak gila. Kami mengambil gambar seksi
supaya saya boleh mendapatkan teman wanita saya kembali.
Okay, okay. Biar saya lihat. Saya perlu melihatnya.
Oh, pencahayaan sangat teruk di sini.
Saya hanyut.
Oh, saya ada sesuatu untuk awak.
Bagaimana-Bagaimana ia akan membantu, Joe?
Ini hebat. Apakah ini?
Glow oleh Joe. Cengkih kayu manis.
Orang lilin paling seksi majalah
dua tahun berjalan.
Joe, kenapa awak menggalakkan ini?
Kita perlukan dia untuk menerbangkan pesawat.
Lebih cepat dia mengambil gambar ini, lebih
cepat dia kembali menerbangkan pesawat ini.
Nick, Nick, Nick.
Hei, saya yakin jika kita mendaratkan pesawat,
anda boleh hubungi Cassidy...
- Bagaimana pencahayaan?
- ...dan awak boleh minta maaf.
Okay, saya kena tahu.
Adakah ia keto? Puasa berselang?
Letakkan lengan anda ke bawah.
Maklum balas.
Itu nampak hebat. Semulajadi.
Nick, mengapa pengurus kami menghantar mesej kepada anda,
"Begitu kejiwaan anda berubah fikiran
dan terbuka untuk melanjutkan lawatan"?
Ya, berita baik.
Mereka mahu melanjutkan lawatan. tahniah.
Lihatlah hadiahnya, Nick.
Saya tidak boleh menahan ini selama-lamanya.
Bolehkah kita bercakap tentang ini
kemudian?
- Serius?
- Tetapi apa yang dia maksudkan dengan,
"Awak berubah fikiran."
Apa yang anda berubah fikiran?
Okay, baiklah. Ya, saya bercakap dengannya
semalam tentang melanjutkan lawatan,
dan saya berbohong dan berkata bahawa anda semua
tidak bersedia untuk itu.
- Sebenarnya, saya tidak bersedia untuk itu.
- Tidak, tidak, tidak.
Tunggu, jadi anda secara unilateral memutuskan
untuk tidak melanjutkan tanpa bercakap dengan kami?
Ya, tetapi saya mengambilnya kembali. Jadi...
- Tidak.
- Sukar dipercayai.
- Ini tidak berfungsi. Saya kelihatan kembung!
- Anda tidak kelihatan kembung.
Kenapa awak suruh saya makan
Sour Patch Kid itu?
- Apa?
- Mari buat persediaan lain.
- Mungkin beberapa tembakan ke bawah pinggang.
- Baiklah, saya akan ambil mereka.
Gen!
- Adakah dia sudah mati?
- Dia tidak boleh mati.
Jika dia mati, kita mati.
Kita kena bangunkan dia. Ayuh.
- Gen?
- Kawan, Gene, bangun.
Oh, dia masih hidup. bagus.
- Dia tidak mati.
- Bangun dia. Bangun dia.
Tolong saya.
- Ayuh. Ayuh. Ya ampun. Dia sangat padat.
- Berhati-hati.
Berhati-hati.
- Okay. Dapatkan kaki.
- Kaki. Ayuh.
Ayuh, perhatikan kakinya.
Jangan biarkan ia terkena apa-apa.
- Kita kena bangunkan dia.
- Kami menyahaktifkan juruterbang automatik.
- Kami lakukan?
- Kami lakukan.
- Kemudian aktifkan semula!
- Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Okay, eh, tiada apa-apa yang berkesan.
Kami kehilangan ketinggian. Ajak semula.
Saya pun tak tahu memandu kayu,
apa maksud awak?
Gene, bangun. Ayuh. Ayuh! Ayuh!
Lelaki, saya ada ini.
Saya mengenali Glen Powell dari Top Gun.
Bertahanlah.
Kami akan pulang ke rumah untuk Krismas.
- Wah!
- Saya tidak mempunyainya. Saya tidak mempunyainya.
- Gene, bangun dan terbangkan pesawat ini!
- Tarik ke atas.
- Ayuh, Gene. Kami memerlukan anda!
Tunggu. Tunggu. Tunggu, tunggu.
Tarik ke atas.
Anda masih mempunyai mereka?
Yang itu milik saya. Yang itu milik saya.
Tidak mengapa, tiup sahaja.
Tidak, tidak. Satu, dua, tiga.
Ia berfungsi. Ia berfungsi. Teruskan.
Cassidy, saya sayang awak! Cassidy!
- Gene! Terbangkan kapal terbang!
- Dia sudah bangun!
Oh, ayuh!
itu bagus.
Oh, tidak.
Eh, Gene, awak faham.
Brace! Brace, kawan-kawan. pegang erat.
Bertahan!
Hah. Awak berjaya, Gene. Kami masih hidup.
Whoo!
Apa... Bau apa itu?
Oh, kayu manis.
Dan bunga cengkih.
Dan pain. Saya pasti mendapat pain.
Oh, tidak.
- Oh.
- Tidak!
Oh, oh, okay. Whoa.
jom pergi.
Dua kapal terbang dalam masa dua hari.
Tolong beritahu saya seseorang mempunyai telefon mereka.
Mungkin mereka baik-baik saja di sana?
Oh, tidak.
Mengapa saya tidak pernah mengatakan ya kepada AppleCare?
- Maaf tentang sebelumnya. Okay?
- Hmm.
Hati membuat kita melakukan perkara gila.
Sekarang saya akan membuat kita api,
membina kita tempat perlindungan.
Hebat.
Kita akan mendirikan perkhemahan
untuk malam itu, boleh? bagus.
- Mari kita lakukannya.
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Kami tidak
mendirikan perkhemahan dengan awak, Gene.
Kami merindui Malam Krismas bersama anak-anak kami
kerana anda terpaksa mengambil perangkap dahaga
untuk wanita paling aneh di dunia.
Saya akan menghalang anda di sana.
Awak simpan nama bekas saya dari mulut awak.
- Saya tidak menyebut namanya.
- Baik.
- Jangan sebut namanya.
- Tetapi saya akan sekarang.
- Cassidy.
- Jangan.
- Cassidy, Cassidy, Cassidy.
- Lelaki. Lelaki...
- Awak tahu apa? Skru ini.
Dan kacau awak, Nick.
Saya sentiasa menyukai muzik solo Joe
lebih baik daripada muzik anda.
- Oh.
- Ya. Kamu lelaki sudah selesai.
- Eh, tidak.
- Awak sendiri.
- Saya minta maaf, kawan. Tetapi...
- Gene.
Saya akan kembali kepada wanita saya.
- Kawan, ayuh. Tolonglah.
- Tidak. Saya akan mencari wanita saya.
kawan.
Wah. Jalan untuk pergi, Nick.
Terima kasih kerana memberitahu seorang lelaki
yang tahu bagaimana untuk bertahan di sini
bahawa kita tidak mahu berkhemah dengannya.
Satu lagi keputusan unilateral yang fenomenal.
Okay. Awak tak boleh tiba-tiba marah
saya sebab buat keputusan
apabila anda benar-benar bersandar pada saya
untuk segala-galanya.
Adakah anda fikir saya suka menjadi
seorang yang tegas dan bertanggungjawab?
Tidak, saya tidak. Tetapi saya terpaksa melakukannya
supaya saya boleh menjaga kamu berdua.
Itulah BS.
Anda suka untuk mengawal.
Anda berasa seperti
anda lebih baik daripada semua orang.
Mungkin itulah sebabnya awak mempersendakan
kehidupan peribadi saya.
- Apa?
- Sebenarnya, awak buat begitu, Nick.
Saya telah berniat untuk bercakap dengan anda mengenainya.
Awak buat juga. Sentiasa bergurau
tentang bagaimana saya seorang wanita yang bodoh.
Anda tahu, itu membuatkan saya rasa
saya tidak akan menemui hubungan sebenar lagi.
Itu mungkin sebab saya tidak memberitahu anda
bahawa saya terserempak dengan Lucy sekali lagi
di Amsterdam.
Ya. Dan saya rasa seperti ada sesuatu
di sana, tetapi saya takut untuk melakukannya.
Kerana mungkin saya hanya bodoh dangkal ini
yang dikatakan oleh abang-abang saya.
Saya mahu menyanyi.
- Sekarang?
- Tidak.
Vokal utama dalam lagu.
Saya telah cuba
memberitahu anda selama beberapa hari,
tetapi anda semua narsis seperti
anda tidak melihat saya.
Okey, jangan salahkan ketidakupayaan anda
untuk memberitahu kami apa yang anda mahukan kepada kami.
Jika anda ingin menyanyi, sudah tentu anda boleh menyanyi.
Oh, ya, hebat.
Satu lagi keputusan unilateral, Nick. Hebat.
Okay, jadi anda tidak mahu dia menyanyi?
Saya hanya ingin
berunding mengenainya terlebih dahulu.
Okay, saya fikir saya boleh bertahan
enam bulan lagi dengan kamu semua.
Tetapi saya tidak boleh bertahan enam saat.
saya pun. Saya akan mencari jalan saya sendiri untuk pulang
kepada anak perempuan saya.
- Ya, saya juga.
Saya akan cari jalan pulang ke rumah saya.
Tiada seorang pun daripada kami mempunyai anak lelaki.
Adakah anda fikir itu genetik?
Ia mesti genetik.
Saya salahkan ayah.
i & gt; ♪ Saya bertanggungjawab ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Untuk tinggal selama ini ♪ & lt;
♪ Minta maaf kepada saya yang lebih muda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Untuk membiarkan ia pergi pada ♪ & lt;
i & gt; ♪ Darah lebih pekat daripada air ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tetapi tidak apabila semuanya menjadi sejuk ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia hanya nama yang diberikan kepada saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Adakah saya lebih baik bersendirian? ♪
& Lt; i & gt; ♪ Adakah saya lebih baik, lebih baik, lebih baik bersendirian? ♪
i & gt; ♪ Saya telah sebaik yang saya boleh ♪ & lt;
♪ Ia tidak pernah cukup baik ♪
♪ Tidak pasti apa yang mereka mahu daripada saya ♪
♪ Saya telah melakukan semuanya dan beberapa ♪
♪ Epal, ia tidak jatuh ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jauh dari pokok tetapi ia telah pergi penyangak ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia hanya nama yang diberikan kepada saya ♪ & lt;
♪ Mungkin lebih baik bersendirian ♪
♪ Mungkin lebih baik, lebih baik
Lebih baik bersendirian ♪
i & gt; ♪ Darah lebih pekat daripada air ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tetapi tidak apabila semuanya menjadi sejuk ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia hanya nama yang diberikan kepada saya ♪ & lt;
♪ Saya lebih baik bersendirian ♪
i & gt; ♪ Saya lebih baik, lebih baik, lebih baik bersendirian ♪ & lt;
Kami hanya berjalan dalam bulatan, bukan?
Ya.
Apakah itu?
Gen?
Adakah itu awak?
Di sini untuk menyalakan api
dan memasak makan malam untuk kami.
Nick minta maaf.
- Oh.
- Bukan Gene.
Okay. Ia hanya seorang daripada dia
dan kami bertiga. Betul ke?
Saya pernah melihat ini di Bear Grylls,
- anda hanya perlu menjadi sangat kuat.
- Tidak, tidak, kawan, ia senyap.
- Tidak, ia kuat.
- Tidak, ia senyap.
Beruang adalah... Beruang diam.
Tidak, tidak, kawan-kawan, bukan hanya satu.
Okay? Kerana serigala mengembara dalam kumpulan.
Kerana mengapa anda akan pergi bersendirian
jika anda boleh mengembara
dengan saudara serigala anda?
apa?
- Yang mana satu? Senyap atau kuat?
- Saya rasa ia kuat.
- Saya perlu minta maaf.
- Ia kuat.
- Jadi yang mana satu?
- Lebih kuat. Kuat.
Okay, saya minta maaf kerana
selalu tegang.
Dan saya minta maaf kerana saya tidak memberitahu anda
tentang melanjutkan lawatan.
Saya minta maaf kami menganggap anda begitu sahaja.
Maaf saya buat awak rasa macam gurauan, Joe.
- Lucy pasti bertuah memiliki awak.
- Lebih kuat.
Baiklah, saya minta maaf kerana kami tidak pernah
mendengar awak menyanyi, Kevin.
Saya pasti suara awak okay.
- Terima kasih!
- Bergerak lebih dekat. Awas.
Mulalah menjerit.
- Pergi!
- Pergi rumah!
Itu tidak berfungsi.
Saya tidak fikir kita akan berjaya.
Baiklah. Borak terakhir.
Setiap detik penting.
Setiap perasaan itu penting.
Setiap saudara adalah penting.
Saya sayang awak, kawan-kawan.
- Saya sayang awak.
- Sayang awak.
Apa yang berlaku?
- Mereka sudah tiada.
- Ia satu keajaiban Krismas.
Terima kasih, Santa!
Oh, Tuhanku.
- Serigala telah kembali. Oh, tidak.
- Oh, Tuhan.
Whoa.
Oh, Tuhanku.
- Oh, Tuhanku.
- Brad.
- Selamat berjumpa dengan awak.
- Syukurlah awak selamat.
- Okay.
- Bagaimana awak jumpa kami?
Oh. Nahas kapal terbang anda
telah menjadi berita.
Saya mengelilingi kawasan itu mencari awak,
tetapi keadaan sangat gelap.
Tetapi kemudian saya melihat kilat besar
yang menerangi seluruh hutan
dan saya melihat lelaki saya yang sudah dewasa.
Tidak. Tidak, tidak, anda betul, Brad.
- Kami budak awak. Kami hanya anak lelaki anda.
- Ya. Uh-huh.
- Oh.
- Bagaimana dengan pembaharuan ikrar anda?
- Adakah kami membuat anda merinduinya?
- Oh, tidak, saya telah melalui ikrar.
Dan Marie faham.
Dia yang terhebat.
Juga, saya, uh, memberitahunya anda semua akan membayar
untuk bulan madu pembaharuan sumpah sakit di Bali.
- Ya. Sudah tentu, ya.
- Ya. pasti.
Betapa sakitnya kita bercakap?
- Helikopter penyelamat datang.
- Luar biasa.
Oh, juga, anda
mungkin perlu menghubungi keluarga anda.
Mereka fikir awak sudah mati.
- Ya.
- Tolong.
bagus.
Baiklah, semoga Priyanka
sangat gembira kerana saya masih hidup
dia tidak akan keberatan dengan perubahan rancangan.
Perubahan rancangan?
Ya, bahawa kita semua mengadakan Krismas
di rumah Kevin bersama-sama.
Tunggu, ini sepatutnya
keputusan tiga hala.
ya.
- Dani akan menyukainya.
- Baiklah.
Akhirnya, akan pulang ke rumah untuk Krismas.
- Oh, Tuhanku, berhenti berkata begitu.
- Diam.
Hei, Brad, kenapa anjing?
Saya seorang kereta luncur anjing separa profesional.
Saya melakukan Iditarod.
Saya memberitahu anda ini seperti berjuta kali.
- Oh, ya. Sudah tentu. Duh.
- Ya.
- Beritahu anda kami akan pulang ke rumah untuk Krismas.
- Baiklah. [mengeluh] Jom pergi.
Oof.
Selamat Hari Krismas.
- Awak di sini!
- Oh, Tuhanku.
Anda berjaya.
- Hai, Ayah.
- Awak terselamat.
Saya sangat risau tentang awak.
- Hai.
- Hello, cantik.
- Hai. Selamat Hari Krismas.
- Senang berjumpa dengan awak.
- Awak berjaya.
- Sudah tentu.
Saya tidak akan terlepas untuk dunia.
Hari Krismas.
- Düsseldorf?
- Ya.
Saya entah bagaimana menganggap awak
sebagai seorang gadis Berlin.
- Oh, betul ke?
- Ya.
ya?
Adakah Santa memberikan anda semua yang anda mahukan?
Dan kemudian Nick berkata,
"Saya dapat menghidu kereta wanita Krismas."
Dan kemudian "mayo ada di mana-mana,"
dan s... "Dan kentang goreng!"
- Dan ia hanya...
- Okay. Baiklah.
- Ia tidak berlaku seperti itu.
- Mmm.
Ia berlaku.
Saya akan dapatkannya.
Siapa tu?
Eh, kami mungkin telah menghubungi
seseorang bagi pihak anda.
Oh, hai.
Selamat kembali.
Terima kasih.
Apa yang pengasuh tua saya lakukan di sini?
Hai.
Jadi, eh, mari kita dengar.
Eh, dengar apa?
Saudara-saudaramu berkata bahawa kamu mempunyai
ucapan besar yang ingin kamu sampaikan kepadaku
kerana anda berasa sedih
tentang cara anda meninggalkan sesuatu di Amsterdam,
dan saya sedar sekarang mungkin tidak...
Terima kasih, kawan-kawan.
Dan terima kasih atas Uber Black.
- Ia sangat bergaya.
- Tiada masalah.
Ya, ada ucapan besar.
- Jadi?
- Lucy...
Shh.
Apabila saya terserempak dengan awak dalam kereta api itu,
ia adalah perkara paling menarik
yang berlaku kepada saya sepanjang tahun.
Dan saya telah melakukan beberapa perkara yang cukup menarik.
Saya telah bermain beratus-ratus pertunjukan stadium,
dan terselamat daripada serangan serigala,
dan saya pasti kita bertemu Santa Claus.
- Okay.
- Dan kemudian kita, um...
- Ya...
- Teruskan.
Dan kemudian saya dalam nahas kapal terbang...
- Apa?
- ... dengan lelaki cantik ini.
Dia menanggalkan bajunya. Dia sangat kacak.
- Lihat...
- Apa yang awak buat?
- Saya panggil dia kereta.
- Oh.
Apa yang saya cuba katakan ialah Amsterdam
sangat luar biasa dengan anda.
- Anda luar biasa, dan anda berani...
- Betul.
... dan awak kelakar.
Dan anda melompat ke dalam air beku,
yang benar-benar berani.
Saya berkata... Teruskan berkata berani.
bagus. emm...
Ia sama seperti penghujung Cinta Sebenarnya,
hanya mengerikan.
Lihat, saya... saya sepatutnya...
Saya sepatutnya mengambil peluang itu
untuk melepak dengan awak
apabila saya kembali ke bandar,
tapi saya tersedak.
Tetapi sejujurnya,
saya takut untuk jatuh cinta pada awak
dan kemudian ia meletup di muka saya.
Tetapi itu adalah risiko yang saya sanggup ambil
Kerana saya rasa kita boleh menjadi
baju sejuk lama dan kasut baru masing-masing.
- Apa maksudnya?
- Saya tidak tahu, tetapi ia sangat kasar.
Mungkin tidak.
Saya tahu ini mungkin,
um, bergerak sangat pantas,
tetapi adakah anda mahu menghabiskan Krismas
dengan seluruh keluarga saya?
Ya.
- Hei, kawan-kawan.
- Hai.
♪ Saya tahu saya meminta salji
Tahu saya meminta lampu ♪
♪ Saya tahu saya meminta
Menembak malam berbintang ♪
- ♪ Ketahuilah saya telah menulis senarai batu panjang ♪
- Selamat Hari Krismas.
- ♪ Tetapi saya salah faham, betul ♪
- Selamat Hari Krismas. Hai.
♪ Ya ♪
- ♪ Saya tahu saya meminta pokok ♪
- Buka.
♪ Bersalut perak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tahu saya meminta perjalanan
Ke Tujuh Keajaiban ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tahu saya menulis senarai batu panjang ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tetapi saya mendapat semuanya salah, itu betul ♪ & lt;
♪ Ya ♪
♪ Saya tahu saya meminta sejuta perkara ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi saya bersumpah saya mesti sudah hilang fikiran saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahukan ialah kamu dan kamu
Dan kamu dan kamu dan saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahu ialah masa ♪ & lt;
Cassidy, saya sayang awak!
Gen?
Satu, dua, tiga!
♪ Saya tahu saya meminta ciuman
Di bawah mistletoe ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan jika saya jujur
​​Ya, saya masih mahu mereka ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi anda boleh memulangkan semua hadiah
yang anda bungkus dengan busur delima ♪ & lt;
♪ Ya ♪
♪ Saya tahu saya meminta sejuta perkara ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi saya bersumpah saya mesti sudah hilang fikiran saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahukan ialah kamu dan kamu
Dan kamu dan kamu dan saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahu ialah masa ♪ & lt;
♪ Buat tangan pada jam
Berhenti bergerak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahu ialah masa ♪ & lt;
♪ Setiap hari, setiap malam
Sebelum kita kehilangannya ♪
♪ Tidak, tidak perlu berbohong ♪
♪ Memilih anda setiap kali
Jika saya memilih ♪
♪ Jika kita melakukannya dengan betul ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menghabiskan masa adalah bahagian terbaik daripada
Menjadi manusia ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahukan ialah kamu dan kamu
Dan kamu dan kamu dan saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahu ialah anda dan saya
Dan keluarga kami ♪ & lt;
♪ Hanya duduk di sekeliling pokok Krismas ♪
& Lt; i & gt; ♪ Mengisi kepala kita
Dengan kenangan baru ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahukan ialah kamu dan kamu
Dan kamu dan kamu dan saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang saya mahu ialah masa ♪ & lt;
- Adakah anda menyukainya?
- Ya.
Maka, jelajah Jonas Brothers diteruskan--
Ooh.
Oh. Oasis memerlukan saya.
& Lt; i & gt; ♪ Kita pergi bersama-sama ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Lebih baik daripada burung bulu
Anda dan saya ♪ & lt;
♪ Kami mengubah cuaca, ya ♪
i & gt; ♪ Saya berasa panas pada bulan Disember
Apabila anda berada di sekeliling saya ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya telah menari di atas kereta
Dan tersandung' keluar dari bar ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Saya mengikuti kamu melalui kegelapan
Tidak boleh mendapatkan cukup ♪ & lt;
♪ Anda ubat dan kesakitan
Tatu di dalam otak saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan, sayang, anda tahu ia jelas ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya mamat untuk anda, ya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Sebutkan perkataan
Dan saya akan pergi ke mana-mana secara membuta tuli ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya mamat untuk anda, ya ♪ & lt;
♪ Mana-mana jalan yang anda lalui
Anda tahu bahawa anda akan menemui saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya seorang penghisap
Untuk semua perkara subliminal ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tiada siapa yang tahu tentang kamu ♪ & lt;
- ♪ Tentang awak, tentang awak ♪
- ♪ Tentang awak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan anda membuat saya yang tipikal
Melanggar peraturan biasa saya ♪ & lt;
i & gt; ♪ Memang benar ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Saya mamat untuk anda ♪ & lt;
i & gt; ♪ Jangan merumitkan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ 'Sebab saya kenal kamu
Dan kamu tahu segala-galanya tentang saya ♪
Jika anak-anak saya jatuh dari bot,
dan anda semua jatuh dari bot,
Saya akan menyelamatkan anda daripada anak-anak saya.
Saya cuma nak awak tahu.
& Lt; i & gt; ♪ ... apabila anda berada di sekeliling saya
Hey ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Menari 'di atas kereta
Dan tersandung' keluar dari bar ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Saya mengikuti kamu melalui kegelapan... ♪ & lt; i & gt;
- Oh! Ya! Oh, tidak!
- & Lt; i & gt; ♪ ... tidak boleh cukup ♪ & lt;
♪ Anda ubat dan kesakitan
Tatu di dalam otak saya ♪
- & lt
;
i & gt; ♪ Saya mamat untuk anda, ya ♪ & lt;
♪ Mana-mana jalan yang anda lalui
Anda tahu bahawa anda akan menemui saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya seorang penghisap
Untuk semua perkara subliminal ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tiada siapa yang tahu tentang kamu ♪ & lt;
- ♪ Tentang awak, tentang awak ♪
- ♪ Tentang awak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan anda membuat saya yang tipikal
Melanggar peraturan biasa saya ♪ & lt;
i & gt; ♪ Memang benar ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Saya mamat untuk anda ♪ & lt;
Hei, fam, maaf mata saya kelihatan merah sedikit.
Saya telah menangis.
Sekarang, anda mungkin telah melihat video
saya dan rakan lama saya, Nick Jonas.
Dan saya melihat apa yang anda lihat, kawan-kawan.
Nampak
sangat aku kejam dengan dia.
Saya cuma nak cakap Saya minta maaf,
eh, yang diterjemahkan terus kepada,
"kesal saya" daripada bahasa Belanda.
Dan, eh, untuk membuktikan itu,
Saya akan membuat derma Krismas
sebanyak 5,000 euro kepada Amsterdam.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Nick Jonas...
& Lt; i & gt; ♪ ... mengikuti anda melalui kegelapan
Tidak boleh mendapatkan cukup ♪ & lt;
♪ Anda ubat dan kesakitan
Tatu di dalam otak saya ♪
- & lt
;
i & gt; ♪ Saya mamat untuk anda, ya ♪ & lt;
♪ Mana-mana jalan yang anda lalui
Anda tahu bahawa anda akan menemui saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya seorang penghisap
Untuk semua perkara subliminal ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tiada siapa yang tahu tentang kamu ♪ & lt;
- ♪ Tentang awak, tentang awak ♪
- ♪ Tentang awak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan anda membuat saya yang tipikal
Melanggar peraturan biasa saya ♪ & lt;
i & gt; ♪ Memang benar ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Saya mamat untuk anda ♪ & lt;
Hei!
Kevin, awak bangun!